This is just in...
Isso acabou de chegar...
We have confirmation that President Burke has been kidnapped.
Temos a confirmação de que o presidente Burke foi sequestrado.
He was taken from the C3 conference in Hawaii.
durante a conferência C3 no Havaí.
I repeat: The President has been kidnapped.
Repito, o presidente foi sequestrado.
Edward Page, an American-born extremist,
Edward Page, um extremista nascido nos EUA,
is at the top of the CIA's black list.
está no topo da lista negra da CIA.
He is a highly trained Green Beret,
Ele é um Boina Verde altamente treinado
and a traitor to our nation.
e um traidor da nossa nação.
Operating under the code name Zealot,
Operando sob o apelido de Zealot,
Page was involved in the Fallen Nation incident...
Page estava envolvido no incidente do Fallen Nation,
but disappeared soon after.
mas desapareceu em seguida.
Saunders Global Security is a front for Page's terrorist network.
Saunders Global Security é uma peça chave na rede terrorista de Page.
Everett Saunders, leader of SGS,
Everett Saunders, líder da SGS,
is assumed to be Page's partner.
é supostamente um parceiro de Page.
He's been located in Barcelona.
Ele foi localizado em Barcelona.
We intercepted chatter indicating that he has intel on Page's operation.
Interceptamos conversas que indicam que ele tem informações sobre a operação de Page.
Find him and get anything you can out of him.
Encontre-o e arranque tudo o que puder dele.
Capturing Saunders may be the only means of locating the President.
Capturar Saunders pode ser a única maneira de encontrar o presidente.
Use extreme caution.
Tenha cuidado.
Your team is being deployed to a hot area...
Seu time será posicionado numa área perigosa...
But we need you to remove Saunders surgically and quickly.
Mas, precisamos remover Saunders com precisão cirúrgica.